/* texto institucional */  

En 2012, empezamos a transitar una nueva etapa que nos llevó a este presente. Con Gabriela Benac, de vasta trayectoria en la industria quesera, a la cabeza del equipo, la compañía se reconvirtió y potenció su capacidad de crecimiento. 

Hoy, desde nuestra propia fábrica, producimos  80 mil litros de leche fluida diaria, y procesamos más de 50 productos propios en distintas presentaciones. 

Contamos con formato de negocio moderno que se adapta de manera permanente a las necesidades del mercado a través de nuestro sistema de franquicias a lo largo de todo el país. 

Apuntamos al consumidor al que le gusta comer algo rico a un precio absolutamente competitivo. Hemos logrado algo que no muchas marcas logran, que es la real relación precio-calidad. 

Lato Regular / 26px / Interl. 34px / #004694
/* hay partes del texto que están resaltadas, paso a detallarlas:
- "Gabriela Benac" - Bold
- "Hoy, desde nuestra propia fábrica, producimos  80 mil litros de leche fluida diaria, y procesamos más de 50 productos propios en distintas presentaciones." - Bold Italic
- "formato de negocio moderno" - Regular Italic
- "sistema de franquicias a lo largo de todo el país." - Bold Italic
- "consumidor al que le gusta comer algo rico a un precio absolutamente competitivo." - Italic
- "real relación precio-calidad." - Bold Italic 
*/

----------------------------
PREMIOS

"Nuestros Premios a lo largo del tiempo" 
Lato Reg. / 43px / #004694
/* la palabra PREMIOS va en Bold */

Expo Suipacha 2022 /* Lato Bold / 27px */
Queso Fontina, Gouda y Parrillero
Queso Pategrás, Queso Barra
Queso Sardo

/* Lato Regular / 20px / Interl. 37px / #004694 */

13ra Cata de Quesos Tandil 2022
Queso ----
Queso ---
Queso ---

(acá no tengo la info, hay que pedirla)

Expo Suipacha 2019
Queso Cremoso, Gouda, Por Salut, Provolone
Queso Sardo

12va Cata de Quesos Tandil 2019
Queso Pategrás
Queso Fontina
Maestro Quesero (no tengo el nombre)

Expo Suipacha 2018
Queso Sardo, Gouda, Pategrás, Romanito Y Provolone
Queso Saborizado Y Parrillero
Queso Barra, Reggianito Y Cremoso

11va Cata de Quesos Tandil 2018
----
----
----

Expo Suipacha 2017 
Queso Port Salut y Queso Barra
Queso Gouda y Mozzarella
Queso Pategrás y Provoleta Parrillera

10ma Cata de Quesos Tandil 2017
Queso Gouda, Romanito, Parrillero y Queso Barra
Queso Saborizado con finas Hierbas y Pategrás
Queso Cremoso y Por Salut

Expo Suipacha 2016
Queso Provolone, Romanito, Sardo y Parrillero
Queso Gouda y Saborizado
Queso Pategrás

9na Cata de Quesos Tandil 2016
Queso Pategrás
Fontina, Romanito, Provolone, Gouda
Queso Pategrás Sandwich, Parrillero, Saborizado Finas Hierbas
Maestro Quesero Luciano Gini

Expo Suipacha 2015
Queso Barra
Queso Sardo, Parrillero, Gouda y Saborizado con Hierbas
Queso Provolone, Romanito y Muzzarella

8va Cata de Quesos Tandil 2015
Queso Pategrás, Saborizado con Hierbas, Provolone y Gouda
Queso Cremoso, Barra, Parrillero y Sardo
Queso Romanito y Fontina

Expo Suipacha 2014
Dulce de Leche Repostero
Queso Barra, Pategrás y Dulce de Leche Familiar
Queso Saborizado
Queso Fontina

7ma Cata Tandil 2014
Queso Cremoso 
Queso Pategrás, Fontina, Saborizado con Hierbas, Parrillero, Gouda y Provolone
Queso Romanito
Queso Por Salut, Sardo y Queso Barra

Expo Suipacha 2013
Queso Cremoso
Dulce de Leche Repostero

6ta Cata Tandil 2013
Queso Pategrás y Queso Gouda
Queso Romanito

REFERENCIAS /* Lato Bold / 24px / #004694 */

Expo Suipacha / Cata de Quesos Tandil /* Lato Bold / 20 px / #004694 */
1er Puesto / 2do Puesto / 3er Puesto / Gran Campeón / Mejor Queso del Año /* 


